    
Lo que se pudo hacer:
    
	estructura de directorios
	ventana simple
	ventana con fondo
	ventana con fichas en la posición que indica la matriz
        función básica para cargar imagenes
        
            Tiene un parámetro que indica el "tema visual", por ejemplo ahora
            usamos el tema 'classic', pero luego pensamos crear mas temas...

	seleccionar fichas con el mouse:

            "En un futuro habría que usar la clase Mouse, por ahora estamos
            capturando el evento "MOUSEBUTTONDOWN" para determinar si se pulsó
            sobre una posición válida del tablero, y en ese caso, si hay una
            ficha sobre esa celda se retorna."

            "A modo de prueba, cada vez que el usuario pulsa sobre una pieza,
            esta pieza se translada a la posición 17".

