==Eliminar fichas del tablero==

Recibo un diccionario con todos los caminos posibles, ya filtrados.

Por cada movimiento del usuario, tomo la posicion donde solto la ficha
y elimino todos los caminos que no tengan esa posicion.

{
'Pieza1': 03, 07, 09, 11
'Pieza1': 03, 07, 10, 15
'Pieza2': 04, 08, 02, 10
}


De uno de los que quedaron, elimino la ficha del tablero, que esta en la posicion 0 del
diccionario


{
'Pieza1': 09, 11
'Pieza1': 10, 15
}

Y ahora vuelvo utilizar el mismo proceso, y como origen utilizo el diccionario resultante

==Obtener los caminos de la DAMA==

#LIMITES: 
    Hasta llegar al fin del tablero, 
    o dos fichas del oponente seguidas.
    o hasta una ficha mia
#DESTINO: 
    Casillero donde dejo la dama, al comer una ficha

PASO0:
Al cambiar de turno..

PASO1:
Obtener los adjacentes del casillero de la DAMA
Por cada adjacente: 
    Armo los caminos de sus diagonales, hasta llegar a los LIMITES 
        Luego filtro esos caminos, con los que pueda comer (por largo)
            Si NO Comi:
                el DESTINO de la dama puede ser cualquer casillero entre la dama y el LIMITE,
                al mover termina el movimiento de la dama y Cambio de turno PASO0
            Si Comi:
                el DESTINO de la dama puede ser cualquier casillero entre la ficha del openente que como y el LIMITE 

                Luego por cada uno de LOS casilleros posibles de DESTINO:
                    tengo que eliminar la ficha del oponente que comi, ( a modo de prueba de escenario)
                        VOLVER AL PASO1:
                
Filtro por calidad
