==Eliminar fichas del tablero==

Recibo un diccionario con todos los caminos posibles, ya filtrados.

Por cada movimiento del usuario, tomo la posicion donde solto la ficha
y elimino todos los caminos que no tengan esa posicion.

{
'Pieza1': 03, 07, 09, 11
'Pieza1': 03, 07, 10, 15
'Pieza2': 04, 08, 02, 10
}


De uno de los que quedaron, elimino la ficha del tablero, que esta en la posicion 0 del
diccionario


{
'Pieza1': 09, 11
'Pieza1': 10, 15
}

Y ahora vuelvo utilizar el mismo proceso, y como origen utilizo el diccionario resultante

==Obtener los caminos de la DAMA==

#LIMITES: 
    Hasta llegar al fin del tablero, 
    o dos fichas del oponente seguidas.
    o hasta una ficha mia
#DESTINO: 
    Casillero donde dejo la dama, al comer una ficha

#COMO ARMO LA DIAGONAL
metodo squares_adjacent
   Se puede mofificar, para que tambie calcule
   los 4 adjacentes, en caso de ser dama

 
ALGORITMO DE DAMAS
PASO0:
Al cambiar de turno..

PASO1:
Obtener los adjacentes del casillero de la DAMA
Por cada adjacente: 
    Armo los caminos de sus diagonales, hasta llegar a los LIMITES 
        Luego filtro esos caminos, con los que pueda comer (por largo)
            Si NO Comi:
                el DESTINO de la dama puede ser cualquer casillero entre la dama y el LIMITE,
                al mover termina el movimiento de la dama y Cambio de turno PASO0
            Si Comi:
                el DESTINO de la dama puede ser cualquier casillero entre la ficha del openente que como y el LIMITE 

                Luego por cada uno de LOS casilleros posibles de DESTINO:
                    tengo que eliminar la ficha del oponente que comi, ( a modo de prueba de escenario)
                        VOLVER AL PASO1:
                
Filtro por calidad
Agrego el diccionario resultante al de checkers

NOTA:
  Con el AlGORITMO DE DAMAS  voy a tener el o los mejores caminos de las damas.
  En el diccionario de checker voy a tener el o los mejores caminos de las fichas, que salio por otro algoritmo.
  Cuando los junte, voy a tener ambos caminos juntos, mejores de fichas y mejores de damas.
  Preguntas:
    Tiene prioridad de mover la dama? 
        si la respuesta es SI, entonces descarto los caminos de las fichas
        si la respuesta es NO. entonces tengo que filtrar para saber cual es mejor camino,
            (ya que tengo el mejor camino del algoritmo de las damas, mas el mejor del algoritmo de fichas)
        #La respuesta es NO; si la dama tuviera prioridad de movimiento entonces habria jugadas en donde se rompereria
        #con las reglas de calidad y cantidad. Ademas, si la dama tuviera prioridad, una vez que tengo una dama ya no
        #podria mover ninguna otra ficha hasta que no me coman la dama.

    

#COMO SABER SI PUEDO COMER EN UN CAMINO
(Esto lo puedo utilizar para hacer un primer filtro
para saber si puedo comer o no en un camino)

    PASO0:
    Por cada casillero del camino:
        PASO1:
        Avanzo un casillero del camino 
        Verifico si esta ocupado
        Si esta ocupado:
            Avanzo otro casillero 
            Verifico si esta libre
            Si esta libre:
                Puedo comer.
                Desde este casillero, vuelvo al PASO1
            SiNo:
                Fin Camino
        SiNo
            Vuelvo al PASO0   
       
#TODOS LOS CAMINO - FULL
Esto intenta ver la forma de armar todos los caminos posibles
del movimiento de una dama, esto se hace por cada adjacente,
que pueden 4,3,2 o 1

NOTA:
Hay puntos importantes dentro de un camino que son cuando puedo comer, llamemos un punto de comida,
de ahora en adelante llamado PC

Cuando encuentro en el camino un PC
    Hay que borrar del camino anterior los casilleros hasta el PC anterior,
    y si no hay PC anterior, se borran todos los casilleros anteriores

    ej: voy avanzando sin comer(casilleros libres) y mi camino ya tiene tres casilleros, 
        pero luego llega un PC, el primer movimiento valido dentro del camino,
         sería recien este PC, los tres casilleros primeros hay que borrarlosd el camino.
    
    Otra cosa que pasa en cada PC, es que tengo que volver a la funcion recursiva, y eliminar
    temporalmente la ficha que comi, para poder seguir calculando caminos
.

    PASO0:
    Por cada adjacente:
        PASO1:
        Obtengo el siguiente casillero
        Si hay casillero:
            Si esta ocupado por oponente:
                Avanzo otro casillero 
                Si esta libre:
                    Puedo comer.
                        ##### 
                        TODO seguir viendo como seguir 
                        armando el mejor camino 
                        #####
                        Borrar del camino, hasta el PC anterior, si no hay PC borro todo
                        Agrego al camino temporal este PC
                        Elimino temporalmente la ficha que comi.
                        Vuelvo al PASO0, pero luego tengo que seguir desde aca, para ver si hay mas casilleros
                        
                    
                SiNo:11
                    lo agrego al camino temporal
                    Fin del camino, paso el temporal al master
                    Vuelvo PASO1
            Si esta Libre:
                Lo agrego al camino temporal
                Vuelvo al PASO1
            SiNo (esta ocupado por mis fichas)
                lo agrego al camino temporal
                Vuelvo al PASO1 
        SiNo:
            lo agrego al camino temporal
            Fin Camino, paso el temporal al master
            Vuelvo al PASO0

